Regenfällt und prasselt auf das Kopfsteinpflaster einer Seitenstraße des Kiezes in Hamburg. Die Dunkelheit der Nacht wird nur durch das bunte und schnell wechselnde Licht erhällt, welches aus dem Fesnter eines Gebäudes fällt. Das wummern des Bässe ist bis auf die Strasse zu hören. Die schwere Stahltühr nahe einem der Fenster wird mit einem Ruck aufgestoßen. Die Musik dringt mit ihrer vollen Lautstärke auf die Straße und Licht flutet durch die offene Tür. Ein junger Ork wird unsanft aus der offenen Tür gestoßen, seine schweren Stiefel finden halt auf dem nassen Grund. Er schiebt die Ärmel seiner Lederjacke etwas nach oben und brüllt in Richtung der noch offenen Tür "Was fällt euch Arschgeigen eigentlich ein?! Die Schlampe hat nur bekommen was sie verdient nachdem sie mir den Drink ins Gesicht gekippt hat!" Für einen kurzen Moment scheinen sich zwei Schemen in der Tür kurz zu unterhalten, dann tritt ein Elf auf die Straße. Er hebt bewschwichtigend die Hände und macht einen Schritt auf den Ork zu. "Na dann hast du hier doch alles erledigt. Noch hat keiner die Hansec angerufen, alles was ich dir sages ist, dass du dir für heute Abend einen anderen Ort zum abhängen suchen solltest, vielleicht einen in dem dir die Mädels die Drinks ausgeben und nicht ins Gesicht.." Das Gespräch endet apprupt als die Faust des Orks auf den Kopf des Elfen zurast. Als sie einschlägt platzt die unterlippe des Elfen etwas auf und die Wucht lässt ihn leicht nach hinten Taumeln. Der Ork grinst selbszufrieden und erhebt seine stimme drohend in Richtung des Elfen "Und was sagste nun Arschloch? Platz da!" Der Elf fährt sich mit dem Rücken seiner Hand kurz über den Mund als er sich aufrecht hinstellt. "Jetzt bin ich dran du halbe portion" Sagt der Elf und schon ist seine Faust in der Magengrube des Orks verschwunden, als dieser erneut nach dem Kopf des Elfen schlägt duckt sich dieser zur Seite weg, greift den gestreckten arm mit der lingen Hand und lässt seinen rechten Ellebogen auf den Kopf des Orks zurasen während er den Schwung des Arms ausnutzt, dann stößt er den Ork weg und dieser Taumelt zurück. "Ich hoffe, das war klar genug für dich. Jetzt verpiss dich und lass dich hier bis nächste Woche nicht mehr blicken." Der Ork blickt kurz hinüber zum Elfen der sich zwischen ihm und der Tür aufgebaut hat. Mit einem "Arschloch!" dreht er dem Elf den Rücken zu und geht.

Ein paar Stunden später, selbst der Club hat bereits geschlossen sitz eine kleine Gruppe von Angestellten noch in einem Nachtlokal nicht unweit des Clubs. An der Lippe von Blaze hat sich mittlerweile etwas Schorf gebildet. Neben dem Elfen sitzt ein Troll und hebt ein Schnappsglas. "Auf einen ruhigen Abend." sagt der Hühne und grinst dabei von Hauer zu Hauer. Blaze hebt sein Glas. "Auf den ruhigen Abend" erwiedert er und kippt sich den synalk in die Kehle. Der Troll lacht und leert sein Glas. "Du musst echt anfangen den Scheiß mit dem reden zu lassen wenn einer schon drinnen Ärger gemacht hat, das bekommt dir wirklich nicht." Blaze schaut kurz auf das leere Glas in seiner Hand. "Er hat eindeutig Ärger gesucht und dann auch gefunden. Den Kratzer war sein vedutztes Gesicht hinterher wert. Hätte er nicht für einen Moment geglaubt er hätte die Oberhand hätte der seine Lektion nie gelernt." erwiedert der Elf trocken bevor er das Glas über den Tresen schiebt und kurz ein paar EC über das Komlink verschiebt. "Wir sehen uns Martin, ich mach mich auf den Heimweg." Der Troll nickt als er darauf wartet, dass sein Glas nachgefüllt wird. "Bis dann, und provozier auf dem Heimweg keine harmlosen Orks." sagt er mit einem leicht schiefen grinsen. Als die Tür hinter Blaze zugefallen war geht der Elf ruhigen schrittes hinüber zu seinem Motorrad, welches er unter einem Vordach nahe des Lieferanteneingangs der Clubs abgestellt hatte. Martin hatte gerade nur wieder bewiesen wie wenig er über ihn wusste. So groß und furchteinflößend der Troll aussah wenn er sich vor Jemandem aufbaute, so sehr vermied er handfeste konfrontationen. Einer der wenigen vorzüge darin ein Troll zu sein, man wirkt auf den großteil der Leute furchteinflößend und muss daher nicht erst beweisen, dass man kämpfen kann. Blazes Finger gleiten über das Synthleder der Sitzbank bevor er den Helm aufsetzt und sich auf den Bock schwingt. Der Motor heult kurz auf als er leicht am Gas reißt, dann schießt die Maschine die Seitenstraße entlang.

Die ersten Sonnenstrahlen bahnen sich ihren Weg über die Dächer der Stadt und 