Eine Faust rast schnell und ohne viel Kontrolle auf das Gesicht von Blaze zu, der Elf dreht sich schon beinahe spielerisch zur Seite um dem Schlag zu entgehen. Sein Gegner setzt mit einem weiteren Schlag nach der diesmal gegen den Unterkörper gerichtet ist. Wieder trifft der Schlag nur ins Leere, doch der jugendliche Norm scheint die Sinnlosigkeit seines Unterfangens noch nicht begriffen zu haben. Geblendet von seiner Aggression und dem Ziel diese an Blaze auszulassen versucht er einen Schlag nach dem anderen zu setzen während der Elf um ihn herum tänzelt. Als der Norm immer weiter und weiter ins schwitzen kommt und die Schläge immer weniger präziese werden geht Blaze dem Schlag entgegen und gleitet den Arm entlag. In einer spielerischen Geste tippt er ihm auf die Nasenspitze und ist dann auch schon an ihm vorbei.
Der Elf bleibt stehen und gibt dem jungen Norm Zeit um zu realisieren was gerade geschehen war. Als sich der Jugendliche umdreht schaut Blaze ihn ernst an. "Du hast wirklich eine ganze Menge Wut in dir. Aber so geht es dem großen Teil der Leute die her kommen am Anfang. Ich sag dir jetzt was hier für alle neuen im ersten Jahr gilt. Egal wer dir was auch immer angetan hat, du wirst neben dem Training hier keine Kämpfe anfangen oder provozieren. Nimm dir Zeit darüber nachzudenken und dann komm wieder wenn du weißt wie du dich entscheidest. Und jetzt ab unter die Dusche mit dir." Der teenager nickt kurz und schaut nach der kurzen Ansprache etwas zweifelnd drein. Dann wendet er sich wortlos ab und geht in Richtung der Duschen.
Blaze geht zu einem der Boxsäcke und fängt an diesen mit ein paar schnellen Schlägen zu bearbeiten. Es war so als würde die Geschichte sich immer und immer wiederholen. Vor ein paar Jahren war er der Jungspund gewesen der herkam um Kämpfen zu lernen. Nur hatte er nicht einmal den Anstand gehabt die Niederlage anzuerkennen und war nach dem klaren Punkt wieder auf Lapa losgegangen bis dieser ihn dann in einen Haltegriff genommen hatte. Durch das erste Jahr hatte er es nur dank dem alten Russen geschafft. Er hält inne und blickt hinunter auf seine Hände. Das Feuer in ihm hatte dafür gesorgt, dass seine Hände genau so tötlich waren wie eine Klinge. Der Zwischenfall im Hinterhof war Beweis genug dafür, dass er besser aufpassen musste und 