Blaze setzt den Rucksack vor sich auf dem flachen Gras ab und blickt hinüber zu einem sportlich gebauten Norm mitte zwanzig. Filipe war schon seit ein paar Jahren hier in Monaco, vor ein paar Tagen hatter er ihn beim Freeclimbing kennen gelernt.
Filipe stellt seinen Rucksack daneben und blickt den Hang hinunter. Er macht ein paar Schritte hinüber zum Hang und sagt "Schau mal runter und dann sag mir deine Einschätzung Amigo." Der Elf geht an den Rand der Klippe und blickt hinunter. Er zuckt mit den Schultern "Es geht ein ganzes Stück runter, ich würde mal sagen weit genug um sich die Knochen zu brechen." Filipe lacht nur und wirft einen Stein runter. Nachdem er ihn aufschlagen hört sagt er. "Ungefähr 7 Sekunden bis zum Aufschlag, also knapp 250 Meter. Das wird sicher ein Spaß und ist auch was für dich."
