Das unangnehme Knacken eines just ausgekugelten Gelenkes ist selbst über das Gröhlen und Stöhnen der Zuschauer zu vernehmen. Blaze nimmt noch einen Schluck von seinem Bier als der Norm mit dem ausgekugelten Arm den Kampf durch Aufgabe beendet. Der Gewinner der Kampfes baut sich im Ring auf und hebt die Arme und lässt sich von der Menge feiern und selbst Jene die wohl gegen ihn gewettet haben werden auf Welle der Euphorie mitgetragen. Ein paar der Gäste waren bestimmt nur gekommen weil es sie reizt ihre hart verdienten Euros bei Wetten zu riskieren, aber das ist auch ohne Weiteres im Kasion oder auf der Rennbahn möglich. 
Als sich die Menge um den Ring etwas lichtet blickt Blaze nachdenklich auf die Blutflecken auf dem Boden der Arena. Es war nicht lange her, dass er für ein paar Informationen ohne groß zu überlegen im Ring gestanden hat. Der Kampf war zweckdienlich und schnell, kein unnötiges Spielen mit dem Gegner und auch keine überhebliche Show als Sieger. Er hatte heute mehr als einmal mit dem Gedanken gespielt sich auch für einen Kampf eintragen zu lasen aber zu welchem Grund? Seiner letzten Erfahrung nach war ein derartiges Kräftemessen nur ein sehr kurzer Kick 


Die Nachricht mit der Einladung auf ein Bier in Nizza hatte Blaze wirklich überrascht, denn John hatte bereits mehr als einmal klar gemacht dass er durch die Infektion keine normale Nahrung mehr zu sich nehmen konnte. Vielleicht ging es ihm ja um 