[quote][Trautes Heim - 14.08.2075]

Kranker Scheiß! Manchmal ist das Leben übler als jedes Trid. Wer würde schon vermuten oder gar glauben, dass unter dem Haus eine Staatsanwalts ein kleiner Komplex der Azzis ist die dort Blutrituale durchführen? Das klingt sowas nach nem Drehbuch for nen schlechten Trid aber ist wahr. Dazu dann noch Marios Auftritt am Ende. Manchmal hasse ich ihn einfach für seine Ego trips. Um genau zu sein, gerade dann wenn klar ist dass er versucht das zu bekommen was er unter keinen Umständen kriegen kann. Da wird er zu einem Spieler der aufs volle Risiko geht und dem egal ist, dass er dabei alles verlieren kann. Ich bin sowas von froh, dass Mario ein Glückspilz ist und diese Anwandlungen nicht ständig auftreten.

Er hat zwar nicht bekommen was er wollte, aber das Gespräch mit dem Staatsanwalt war durchaus erfolgreich. Um so mehr hat es ihn hinterher getroffen, dass unser Capo klar gemacht hat das die Familie sich nicht mit den MegaCons anlegt, weil wir nur dabei verlieren können. Ich war selbst ein wenig überrascht davon, dass Mario wirklich glaubte wir seine stärker als die MegaCons. Mal ehrlich, wir arbeiten Heimlich und ich versuche GOD aus dem Weg zu gehen weil es ziemlich klar ist, dass es mein Ende wäre wenn sie mich tracen. Man kann entweder so stark werden wie es die MegaCons zulassen oder muss seine stärke gut zu verbergen wissen und genau im richtigen Moment zeigen. Diese Erkenntnis hat bei meinem stolzen Bruder ihre Spuren hinterlassen. Aber er ist ganz gut darin sich abzulenken... gut aber teuer... über 10k für einen Welpen und das noch zum angebotspreis. Ich wollte ihn ja wirklich für verrückt erklären als er mit der Idee zu mir kam. Erst die Krähen die es nahezu unmöglich machen aufs Dach eine ordentliche Antenne zu setzen und jetzt noch ein Wolf. Sind ihm die Menschen jetzt zu langweilig geworden und er braucht neue Spielsachen? Letzten Endes habe ich nachgegeben. Etws polster haben wir noch und vielleicht kommt aus den Daten von der Party noch was rum.

Dazu ziehen wir nun noch an den Arsch der Welt ins Grüne. Ich habe klar gemacht, dass ich ordentlich Matrix brauche und sonst nicht arbeiten kann. Die Folgen wären, dass wohl jedes technsiche Gerät innerhalb des Hauses interessante Feature hätte und nur VR bedienbar wäre. Das Netz hier draußen ist stabil und auch nicht zu stark gestört. Ansonsten haben wir ein schönes Haus mit Garten und allem drum und dran und mit Maria eine neue Mitbewohnerin. Ob das mit dem Zusammenleben gut klappen wird, kann nur die Zeit zeigen. Bisher hat sich unsere Nächtliche ja immer sehr bedekt gehalten. Da wir jetzt einen Garten haben bin ich am überlegen ob ich nicht spaßeshalber den ausdruck "Rasen Sprengen" nicht wörtlich nehmen sollte. Es wäre schon ein Spaß da ein paar Sprengschnüre zu verlegen. Aber erst einmal werden wir uns wohl alle einleben müssen.[/quote]