[quote][26.12.2070]

Ich hatte die Tage ein wenig Zeit zum Nachdenken und Grübeln. Uns steht allen die Entlassung aus dem Krankenhaus bevor und es ist glaube nicht nur mir aufgefallen, dass der Chefarzt uns wohl nicht vermissen wird. Um ehrlich zu sein werde ich das Krankenhaus wohl auch nicht vermissen auch wenn Unterbringung und Verpflegung sehr gut waren. Mittlerweile habe ich eine Verlustmeldung an Material raus geschickt und hoffe auf eine baldige Antwort.

Der kleine Zwischenfall mit den Bildern von Magdalena hat wohl relativ gut gezeigt, dass der Kern des Teams noch stark mitgenommen vom Absturz ist, aber in den Grundzügen funktioniert. Ausnahme hierbei schein Emily zu sein, um deren Kurzzeitgedächtniss ich mir etwas Sorgen mache. Hoffentlich gibt sich das wieder. Leider bekommen wir über Kamil nur sehr wenige Informationen aber das wichtigste ist wohl, dass er am Leben ist.

Bald geht es wieder nach Essen. Auch wenn es noch etwas an mir nagt wie schlagartig wir beurlaubt worden sind freue ich mich auf ein paar freie Tage. Immerhin kann ich das neue Jahr zusammen mit Marion einläuten. Es wird sicherlich auch wieder ein 'besonderes Vergnügen' ihren Fragen über dienstliche Angelegenheiten auszuweichen. Bei aller Liebe möchte ich vermeiden, dass ich sie mit dem belaste was im Dienst passiert und dazu kommt natürlich noch die Vertraulichkeit innerhalb von SKP. Das ist immer noch so ein Punkt an dem wir aneinander geraten. Sie hat zwar auch mit vertraulichen Daten zu tun, aber kann schwer nachvollziehen wie ein Großteil der Ausübung meines Dienstes als vertraulich eingestuft werden kann. Ich kann ihre Neugierde gut nachvollziehen und auch, dass sie gerne mehr Mitglieder des Teams kennen lernen will. Immerhin verbringt die Einheit eine menge Zeit gemeinsam und mit einigen Mitgliedern verbindet mich eine Freundschaft die bis in die Kindertage zurück geht. Aber ich habe gewisse Bedenken was ihre Fragen über dienstliches angeht und die Konsequenzen die daraus hervor gehen könnten. Es ist kein Mangel an Vertrauen mehr die Befürchtung, dass besagte Neugierde und teilweise sehr direkte abweisende Antworten darauf zu sozialem Unmut führen könnten.

Ich bin am überlegen ob es nicht Sinn machen würde nach dem Jahreswechsel noch einen Skiurlaub zu machen. Wenn es ihr Dienstplan zu lässt im besten Fall mit Marion. Falls Conner und Lucy mit wollen könnten wir auch einen Pärchenurlaub daraus machen. Conner wird sich sicherlich wieder darüber amüsieren wie spießig ich denn sei, aber auf einen Versuch kann ich es ankommen lassen. Auf dem Heimflug sollte genug Zeit dafür sein in der Matrix nach passenden Angeboten zu suchen. Mit etwas Glück findet sich sogar etwas in den Alpen. [/quote]