

Nachdem wir das Krankenhaus verlassen durften und wieder in Essen waren ging es zumindest für Conner und mich erst einmal zu unsere Eltern das Verpasste Weihnachtsfest nachholen. Es war herzlich und schön wie immer. Wir hatten beide Glück, dass die Ärzte in Japan gute Arbeit geleistet hatten und wir keine Verletzungen mehr erklären mussten. Ich bin mir relativ sicher, dass Mom wenig gefasst reagiert hätte wenn wir ihr erzählt hätten, dass wir den Heiligen Abend damit verbracht haben uns von den Folgen eines Helikopterabsturzes zu erholen. 
Dank dem üppigen Jahresbonus wartet auf Conner dort eine Zimmerreservierung in Kitzbühl. 