[quote][30.12.70]

Nachdem wir das Krankenhaus verlassen durften und wieder in Essen waren ging es zumindest für Conner und mich erst einmal zu unseren Elter das Verpasste Weihnachtsfest nachholen. Es war herzlich und schön wie immer. Wir hatten beide Glück, dass die Ärzte in Japan gute Arbeit geleistet hatten und wir keine Verletzungen mehr erklären mussten. Ich bin mir relativ sicher, dass Mom wenig gefasst reagiert hätte wenn wir ihr erzählt hätten, dass wir den Heiligen Abend damit verbracht haben uns von den Folgen eines Helikopterabsturzes zu erholen. So wurde daraus ein schöner Nachmittag und Abend mit nachträglicher Bescherung und fröhlichem beisammen sein. Dank dem üppigen Jahresbonus wartet auf Conner dort eine Zimmerreservierung in Kitzbühl. Um ehrlich zu sein ist das Geschenk vielleicht etwas eigennützig, aber ich glaube nicht, dass Conner sich darüber beschweren wird.
Wir sind am 29ten dann zu viert gen Süden aufgebrochen. Lucy und Marion haben zum Glück über den Jahreswechsel hinweg ein paar Tage frei nehmen können. Ein etwas lustiges Detail ist, dass keiner von uns vorher jemals Ski oder Snowboard gefahren ist. Dieser Umstand sorgte für eine gewisse Aufregung und Vorfreude die keiner von uns richtig verbergen konnte oder wollte. In Kitzbühl haben sind wir dann in das Sporthotel eingecheckt und bereits nach der Ankunft war klar, dass es genug alternativen geben würde falls uns die Lust auf Ski-fahren vergeht. Neben den Zimmern und dem Restaurant beinhaltet unsere Unterbringung auch einen Kraftraum, ein Schwimmbad, einen Wellness Bereich und weitere Annehmlichkeiten. Verzichten müssen wir also auf nichts.
Nach dem beziehen der Zimmer und dem ausleihen der Ski-Ausrüstung haben wir uns auf den Weg zur Piste gemacht. Ich habe es ein wenig bereut, dass ich nicht doch auf dem Heimflug aus Japan einen VR-Kurs gemacht habe, der hätte mir vielleicht die Eine oder Andere Landung im Schnee erspart. Aber so stellten wir uns mehr oder weniger alle gleich ungeübt an. Aber am Ende des ersten Abends hatten zumindest Conner und ich schon den Dreh halbwegs raus, für irgendwas muss die Vorbereitung auf den Einsatz in Norwegen auch gut gewesen sein. Viel wichtiger ist mir, dass wir dabei viel rumgealbert haben und eine Menge Spaß hatten.
Ein paar Stunden später sind wir nach dem Abendessen los gezogen um uns ins Nachtleben zu stürzen. Lucy hat einen ausgesprochen guten Riecher für Clubs und Bars. Es dauerte nicht lange bis wir auf einer entsprechend großen und wilden Party waren, vielleicht sogar ein wenig zu wild für meinen Geschmack. Nach einem kurzen Abstecher zur Bar gingen wir auf die Tanzfläche und zu wummernde Bässen und elektronischen Beats begannen wir uns noch weiter auszupowern. Der Abend nahm seinen Lauf und mit der Musik wurden auch die Gäste ein wenig aggressiver. Kurz nach Mitternacht rempelte dann gut angetrunkener Kerl Marion so an, dass es sie beinahe von den Beinen holte. Ich habe den Kerl kurzerhand bei Seite ziehen wollen um ihm meine Meinung darüber zu sagen. Rückblickend hätte ich es besser wissen sollen, denn bereits als ich nach seinem Arm griff und ihn ansprach stieß er mich unsanft zurück. Ein Sturz blieb mir erspart aber da ich an Lucy und Conner vorbei stolperte rief das natürlich meinen Bruder auf den Plan. Ich ließ mich durch das Straucheln nicht entmutigen und machte mich gleich wieder auf zu diesem Rüpel. Kaum war ich in seiner Nähe bekam ich zu spüren, dass er scheinbar zumindest mit zwei Freunden im Club war. Diese griffen nach mir und nur mit viel Glück gelang es mir auf den Beinen zu bleiben. Das war dann der Moment in dem Sich Conner einschaltete. Zusammengefasst verließen wir den Club ungefähr zwanzig Minuten später. Conner war es zu verdanken, dass keiner von uns mehr als ein paar blaue Flecken hatte und ich konnte den Sicherheitsdienstleister des Clubs davon überzeugen, dass wir im Recht waren uns als belästigte Gäste nur so lange gegen einen Aggressor gewehrt haben bis die Verantwortlichen sich um diesen kümmerten.
Zurück im Hotel bestand ich darauf zumindest noch kurz an die Hotelbar zu gehen. Marion war etwas bestürzt über den Vorfall im Club und wenn ich Lucys Reaktion darauf richtig interpretiere schien sie etwas genervt weil wir den Club so schnell verlassen hatten. Wir ließen den Abend gemeinsam in der Lounge Atmosphäre ausklingen was die Stimmung zum Glück wieder hob. Nach zwei Drinks gingen Marion und ich dann auf unser Zimmer.
[/quote]