

Nachdem wir das Krankenhaus verlassen durften und wieder in Essen waren ging es zumindest für Conner und mich erst einmal zu unsere Eltern das Verpasste Weihnachtsfest nachholen. Es war herzlich und schön wie immer. Wir hatten beide Glück, dass die Ärzte in Japan gute Arbeit geleistet hatten und wir keine Verletzungen mehr erklären mussten. Ich bin mir relativ sicher, dass Mom wenig gefasst reagiert hätte wenn wir ihr erzählt hätten, dass wir den Heiligen Abend damit verbracht haben uns von den Folgen eines Helikopterabsturzes zu erholen. So wurde daraus ein schöner Nachmittag und Abend mit nachträglicher bescherung und fröhlichem beisammen sein. Dank dem üppigen Jahresbonus wartet auf Conner dort eine Zimmerreservierung in Kitzbühl. Um ehrlich zu sein ist das Geschenk vielleicht etwas eigennützig, aber ich glaube nicht, dass Conner sich darüber beschweren wird.
Wir sind am 29ten dann zu viert gen Süden aufgebrochen. Lucy und Marion haben zum Glück über den Jahreswechsel hinweg ein paar Tage frei nehmen können. Ein etwas lustiges Detail ist, dass keiner von uns vorher jemals Ski oder Snowboard gefahren ist. Dieser Umstand sorgte für eine gewisse Aufregung und Vorfreude die keiner von uns richtig verbergen konnte oder wollte. In Kitzbühl haben sind wir dann in das Sporthotel eingecheckt und bereits nach der Ankunft war klar, dass es genug alternativen geben würde falls uns die Lust auf Ski-fahren vergeht. Neben den Zimmern und dem Restaurant beinhaltet unsere Unterbringung auch einen Kraftraum, ein Schwimmbad, einen Wellness bereich und weitere Annehmlichkeiten. 