[quote][07.01.2071]

Gibt es weitere Meinungen dazu? Ich möchte hinterher keine Klagen von allen hören, die sich nicht an der Diskussion beteiligt haben.

Gegen den AR-Schießstand sowei das Schwimmbad sprechen genau die selben Argumente wie bei den Räumlichkeiten zum Unterbringen von Gästen. Die Arkologie bietet uns diese Möglichkeiten bereits.

Ich würde vorschlagen zuerst Möglichkeiten zu schaffen, welche uns die Arkologie gerade nicht bietet, oder auf die wir sonst keinen Zugriff haben. Aktuell fallen mir hier die folgenden Möglichkeiten ein:

[list]
[*]Nano-Labor
[*]Chemie-Labor
[*]Werkstätten (z.B. Waffen oder Elektronik)
[*]Zwinger (niedrige Priorität und nur im Fall, dass private Tier entsprechend ausgebildet sind)
[/list]

Ich bin immer noch für weiter Vorschläge offen, denkt jedoch bei eurer Argumentation darüber nach ob wir nicht bereits Zugriff auf entsprechende Anlagen haben und wie groß der Nutzen für den Einzelnen oder die Einheit ist.
[/quote]