

Seit ein paar Tage trainier ich nun unter Anleitung den Umgang mit einem Fenris Wolf. Glücklicherweise haben Wölfe und Hunde einiges Gemeinsam was dazu führt, dass ich nicht ganz ohne Grundlagen anfange. Zu Beginn der Schulung wurden wir kurz durch die Schule und die Aufzucht geführt. Es sich schon beeindruckend, dass aus Welpen, die nicht viel größer sind als die eines Schäferhundes stattliche Tiere von über einem Meter Schulterhöhe und mehr als 130 Kilo Lebendgewicht heranwachsen.
Der Umgang mit den Jungtieren unterscheidet sich nur in wenigen Aspekten von dem mit einem Hunde Welpen. Es ist hauptsächlich zu beachten, dass die Tiere erwacht sind und dadurch bereits im frühen Alter eine gewisse Gefahr darstellen können. 