[quote][3.1.2071]

Wir sind heute ganz K.O. in Essen angekommen. Vielleicht war es doch eine schlechte Idee heute früh noch auf die Piste zu wollen. Dank dem Gridguide war zumindest die Heimfahrt sehr entspannend. Jeder von uns nimmt wohl einen Haufen schöner Erinnerungen mit nach Hause. Einen Vormittag lang haben wir uns aufgeteilt, Conner und ich sind nach AR guide eine Tour gegangen während Lucy und Marion in den Wellnessbereich gegangen sind. Für die Familienband auf jeden Fall ein guter Start ins neue Jahr, da die Beiden mittlerweile etwas mehr verbindet als der Umstand, dass Conner und ich Brüder sind. Ich habe es einfach nur genossen etwas Zeit zu haben um mich in Ruhe mit Conner über Gott und die Welt zu unterhalten. Nebenbei den ausgewiesenen Pfad je nach Bedingungen in Schneeschuhen oder Ski zu bewältigen war für keinen von uns mit zu großen Anstrengungen verbunden.

Nun gilt es sich ganz anderen Herausforderungen zu stellen. Seit Marion Ende November letzten Jahres mit mir zusammen gezogen ist war ich nicht zu lange am Stück zuhause. Aber bereits während dieser Tage kam es zu kleineren Reibereien, wie zum Beispiel die Verteilung der Hausarbeit. Gerade bin ich froh darüber, dass wir noch etwas Zeit haben uns an einander zu gewöhnen bevor der Nachwuchs da ist. Ich gehe stark davon aus, dass wir uns in ein paar Wochen auf einander eingestimmt haben. Bis dahin heißt es offen für neues sein und Verständnis für die noch unbekannten Macken des Anderen haben. Und falls das mal nicht der Fall ist dann halt den Streit durchstehen und möglichst schnell beilegen. Immerhin wird es zuhause also gerade nicht langweilig.

Der Urlaub hat mich ein wenig zum Nachdenken über das Team gebracht. Ich sollte wohl hin und wieder etwas mehr Team Building betreiben und in Erfahrung bringen welche Möglichkeiten uns SK diesbezüglich bietet. Zusätzlich wären wohl auch ein paar gemeinsame Trainingseinheiten oder interne Schulungen ganz gut. Das Team unternimmt dabei etwas gemeinsam, der Fokus liegt auf dem spezifischen Wissen und den Fähigkeiten der Spezialisten und Jeder wird einmal in die Situation kommen dieses Seminar zu leiten. Auch ein paar Einzelgespräche wären mit hoher Wahrscheinlichkeit förderlich. Jedoch mehr um gezielt Informationen zu erhalten und etwas Einfluss zu nehmen. Alles Dinge die ich wohl einmal angehen sollte. 

Persönlich strebe ich eine Fortbildung zum Tierführer an. Entsprechende Unterlagen habe ich mir schon aus dem Netz gezogen und werde sie wohl noch während meines Urlaubs ausfüllen. Die Ausbildung erweitert unser Feld an Optionen im Einsatz und sollte daher relativ problemlos genehmigt werden. Ein paar Basics im Umgang mit Hunden kenne ich ja zumindest schon aus dem privaten Umfeld. [/quote]
