[Gestaltung offener Raum - 02.01.2071]
Hallo,
an alle denen ich noch nicht über den Weg gelaufen bin erst einmal ein gutes und gesundes neues Jahr.
Da sich bisher niemand zu dem Thema geäußert hat gehe ich davon aus, dass euch entweder noch der Jahreswechsel in den Knochen steckt oder ihr kein großes Interesse am Ausbau der Basis habt. Ich würde gerne bis zum Ende unseres Urlaubs wissen was euch hier vorschwebt. Es muss kein ausgearbeiteter Vorschlag inklusive Raumplan sein, aber ein generelle statement wäre wünschenswert. Natürlich bietet ein detailierter Vorschlag die möglichkeit mehr die Wünsche des Einzelnen zu berücksichtigen. Auch eine "Wunschliste" an Dingen wäre eine gute Orientierungshilfe für die Gestaltung.
Versteht mich hier bitte nicht falsch, aber unsere Basis bietet diverse Möglichkeiten die Effizienz der Einheit zu steigern, sei es dadurch dass wir uns in ihr wohler fühlen oder dadurch, dass wir uns möglichkeiten zum ausüben und weiterbilden in unseren Fähigkeiten schaffen.