[quote][15.01.2071]

Die Paar Tage Wachdienst der letzten Woche gingen mit der Ausbildung zum Tierführer relativ schnell rum. Ich mache mir etwas Sorgen weil ich nicht so viel Zeit in der Kaserne mit den Anderen verbringe. Gerade nach dem Helikopterabsturz sollte ich eigentlich eine offene Tür für sie haben. Skye habe ich nach dem Anruf zu Neujahr geraten die psychologische Betreuung in Anspruch zu nehmen. Es ist erstaunlich wie sehr ein einzelnes Event ein gesamtes Team aus der Bahn werfen kann. Immerhin konnte ich nach dem Dienst Zeit mit Marion verbringen.[/quote]

[quote]
[20.01.2071]

Es mag vielleicht komisch und gar unverständlich klingen, aber gerade freue ich mich auf den Bereitschaftsdienst. Die letzten Tage hat Marion mich nahezu in den Wahnsinn getrieben. Ihre ständig wechselnden Stimmungen und Launen die scheinbar nur aus extremen bestehen sind wie Golf spielen im Mienenfeld wenn man etwas mehr Zeit mit ihr verbringt. Normalerweise hätte ich mit ihr die Konfrontation deswegen gesucht, aber was soll ich ihr denn vorhalten? Du bist schwanger also lass das nicht an mir aus!? Die Konsequenzen wären klar absehbar, also habe ich versucht möglichst wenig anzuecken. Die Situation erinnert mich ein wenig an die Grundausbildung, jede Antwort ist Falsch und richtig machen kann man eh nichts. Also was bleibt einem übrig außer alles still schweigend zu ertragen und seine Lehren daraus zu ziehen?... nur das Gunner nicht im entferntesten von verschmust auf frustriert und dann auf wütend gewechselt hat. Bin ich ein schlechter Freund und werdender Vater weil ich mich darauf freue 10 Tage lang Abstand zu haben und in der Kaserne zu sein? Ändern kann ich an dem Dienstplan eh nichts also sollte ich froh darüber sein, dass ich scheinbar mit den Gegebenheiten gut klar komme.[/quote]

[quote]
[23.01.2071]

Jetzt ist mir wieder klar warum ich auf der Schule nur kurze Beziehungen hatte. Wenn einmal der Punkt erreicht ist an dem es was Festes ist wird die Sache so verdammt anstrengend. Vorgestern als ich zum Dienst bin hat mir Marion die Tür während des Abschieds einfach vor der Nase zugeschlagen. Ich war so perplex, dass ich anschließend einfach zum Dienst gegangen bin. Ich weiß nicht einmal mehr über was wir uns gezofft haben, aber kaum war ich auf der Stube ging es los mit dem gegenseitig für was auch immer entschuldigen. Vor ein paar Tagen habe ich mich noch auf den Bereitschaftsdienst gefreut und jetzt sitze ich hier und wäre gerne bei Marion. Und da heißt es eine Schwangerschaft macht nur die Frauen komisch. Ich sollte mich wohl mehr auf die dienstlichen Angelegenheiten konzentrieren und ein paar Dinge auf den Weg bringen.
[/quote]

[quote][25.01.2071]

Die Stimmung im Team hat sich zum Glück etwas aufgehellt. Langsam kehrt wieder alltag und routine ins Team ein. Heute habe ich eine Mail von der LAMA bekommen, dass scheinbar eine Lounge für Ehemalige hier in Essen renoviert wurde und die Arbeiten abgeschlossen sind. Ich werde wenn ich Dienstfrei habe garantiert einmal hin schauen. Vielleicht finde ich ja ein paar Leute aus meinem Jahrgang. Ob der Major dort verkehren wird? Ich sollte mal schauen ob er in einem der Jahrbücher auftaucht. Andererseits wird er wohl eher eine magische als eine taktische Ausbildung erhalten haben. Ich bin auf jeden Fall einmal gespannt was Prime und die Akademie dort hingestellt haben.
[/quote]

[quote][27.01.2071]

ToDo List:
[list][*]Raumplanung abschließen
[*]Antrag für Raumgestaltung stellen
[*]Nach Status von Kamil erkundigen (Wenn möglich besuchen. Bisher waren alle Infos sehr dürftig)
[*]Inventur der Ausrüstung durchführen
[*]Ersatz für verlorene/beschädigte Ausrüstung beantragen
[*]Ausrüstungswünsche der Einheit in erfahrung bringen
[*]Möglichkeiten ausloten Ausrüstung zu erhalten die jenseits meiner persönlichen Freigabe liegt
[*]Anträge für erweiterung des Arsenals und der Stammausrüstung stellen
[*]Möglichkeiten ausloten um Aktionssoft zu beziehen[/list][/quote]


[quote][29.01.2071]

Es gibt Tage an denen ich glaube, dass dieser Job mich irgendwann einmal in die Klapsmühle bringen wird. Gestern wurde eindrucksvoll bewiesen, dass die Schwelle zum Wahnsinn nach einem Trauma nicht zu groß ist. Ich wunder mich immer noch wie das überhaupt möglich war, aber Cornelius hat es geschafft für extrem viel Ärger zu sorgen. Wir haben die Situation unter Kontrolle gebracht, aber der Fakt dass es einen Bereich innerhalb der Arkologie gibt auf den selbst SKP keinen Zugriff hatte hat uns die Arbeit eindeutig erschwert und sowohl SK ressourcen als auch das Team gefährdet. Die entsprechende Abteilung sollte abgemahnt werden. Ich werde eine entsprechende Anfrage an den Major stellen. Es sollte nicht passieren, dass sich Abteilungen innerhalb von SK gegenseitig behindern. Conner wurde bei dem Einsatz mehrfach relativ schwer getroffen und Max hat auch etwas abbekommen. Klar sind beide hart im nehmen, aber kooperatives Verhalten der Innenrevision (Wenn Neuendorfer mich richtig informiert hat) hätte dies eventuell verhindert. 

Punkte zur ToDo List hinzugefügt:
[list][*]Mehr über Innenrevision herausfinden
[*]Anhand der Informationen bewerten ob beschwerde Lohnenswert[/list][/quote]