[quote][12.01.2071]

Seit ein paar Tage trainiere ich nun unter Anleitung den Umgang mit einem Fenris Wolf. Glücklicherweise haben Wölfe und Hunde einiges Gemeinsam was dazu führt, dass ich nicht ganz ohne Grundlagen anfange. Zu Beginn der Schulung wurden wir kurz durch die Schule und die Aufzucht geführt. Es sich schon beeindruckend, dass aus Welpen, die nicht viel größer sind als die eines Schäferhundes stattliche Tiere von über einem Meter Schulterhöhe und mehr als 130 Kilo Lebendgewicht heranwachsen. Der Umgang mit den Jungtieren unterscheidet sich nur in wenigen Aspekten von dem mit einem Hunde Welpen. Es ist hauptsächlich zu beachten, dass die Tiere erwacht sind und dadurch bereits im frühen Alter eine gewisse Gefahr darstellen können. Die Aufzucht ist jedoch nur ein Thema was am Rande des Kurses erwähnt wurde. Hauptsächlich wird uns beigebracht das verhalten der Fenris Wölfe richtig zu deuten, wie wir ihnen klare Befehle geben, wie wir in stressigen Situationen die Kontrolle über sie behalten und auch wie wir eine Bindung zu ihnen aufbauen. Zusammengefasst eine spezialisierte Art der Personalführung.

Marion setzt die Schwangerschaft aktuell relativ stark zu, um ehrlich zu sein mache ich mir etwas Sorgen um sie. Beim letzten Arzttermin wurde ihr zwar versicher, dass es ganz normal sei. Aber es wäre wohl eher komisch wenn wir es als normal abtun würden, dass ihr den halben Tag lang schlecht ist und sie sich dreckig fühlt. Mittlerweile wurde sie wegen den Nebenerscheinungen der Schwangerschaft von der Arbeit frei gestellt. Ich habe nun die Befürchtung, dass Marion auch noch Kajütenkoller bekommen wird wenn sie ein halbes Jahr die meiste Zeit zuhause verbringen wird, also gebe ich mein bestes um ihr den Rücken zu stärken. Aktuell noch mit relativ großem Erfolg. Dabei schwebt über uns ständig das Damoklesschwert eines längeren Einsatzes außerhalb vom Essen. 

Um Conner mache ich mir ehrlich gesagt auch ein wenig Sorgen. Er versucht es zwar in der Kaserne zu verbergen, aber er ist noch gut mitgenommen von dem was in Japan geschehen ist. Körperlich hält er wohl mehr aus als Jeder von uns, aber keine Panzerung schützt vor den Wunden in der Psyche. Gerade wünschte ich, dass ich mich zweiteilen könnte damit ich am Abend mit ihm auf ein Bier wohin und zeitgleich bei Marion sein kann. Hoffentlich klappt es, dass die nächsten Tage mal ein paar von Marions Freundinnen bei uns vorbei kommen und ich dann mit Conner zumindest einmal weg gehen kann. 

Vielleicht war es auch nicht die klügste Entscheidung zeitnah zum Dienstantritt nach dem Urlaub gleich mit der Fortbildung zum Tierführer zu beginnen. Ohne die Fortbildung hätte ich gerade mehr Zeit um mich um die Einheit zu kümmern. An keinem unter uns ist der Absturz spurlos vorbei gegangen. Ich habe es selbst gemerkt als es in der Schulung an die Abseilübungen ging. Zum ersten Mal seit dem Crash wieder in einen Helikopter zu steigen hat mich einiges an Überwindung gekostet. Mit der Methode Augen zu und durch ging es irgendwie und anschließend war es kein Problem mehr. Ich werde versuchen eine Trainingseinheit mit Helikopterflug für die Einheit zu organisieren oder wir machen worst case VR eine, nur um sicher zu gehen dass mir im Einsatz keiner eine Blockade und zögert wenn es darum geht in einen Helikopter oder ein V-Tol zu steigen.
[/quote]