[quote][01.02.2071 - Raumgestaltung]

Danke an alle die sich an der Diskussion zur Raumgestaltung beteiligt haben. Aktuell ziehen wir als Einheit wohl den größten nutzen aus einem Labor in dem Tim an Naniten forschen kann und uns damit im Einsatz unterstützen. Ich werde versuchen alle weiteren Vorschläge und Wünsche bei den nächsten Entscheidungen zu berücksichtigen und den Ausbau der Basis weiter voran zu treiben. 
Um den Bau des Labors möglichst zeitnah in die Wege leiten zu können benötige ich noch Input von Tim. Bitte schicke mir möglichst bald eine Liste. Wir können uns am 05.02. nach Dienstantritt dann treffen und den Antrag fertig machen.

Mit freundlichen Grüßen,
Oberfeldwebel A. D. Lakemann[/quote]