[quote][02.02.2071]

Zuhause herrscht gerade immer noch das ausnahmezustand. Marions Eltern sind zu besuch und interessieren sich viel zu sehr für das was ich beruflich mache. Ist es so schwer zu verstehen, dass ich nicht darüber reden darf? So nett sie sein können und so sehr Marion sie liebt ich kann das wirklich nicht bei jedem zweiten Gespräch eine ausweichende Antwort suchen zu müssen. Vielleicht ist es ja normal, dass man mit den 'Schwiegereltern' nicht klar kommt.
Heute Abend gehen wir essen und ich hoffe, dass mir dabei nicht der Kragen platzt wenn das so weiter geht. Dazu kommt noch, dass mir diese Sache mit der Innenrevision nach geht. Ich weiß viel zu wenig über diese Abteilung. Sie haben aber scheinbar genug Einfluss um selbst für SKP ein Problem darzustellen. Ich werde Tim mal etwas recherchieren lassen während das Labor noch im Aufbau ist. Vielleicht findet er ja etwas raus.[/quote]


[quote][05.02.2071]

Der Aktuelle Stand des Arsenals ist vergleichsweise zufriende stellend. Ein paar Änderungen würde ich gerne vornehmen was mal wieder Anträger schreiben heißt. Hoffen wir doch einfach, dass sie ohne große Probleme durch gehen. Aber bevor ich anfange mich an die Anträger zu machen sollte ich das Team einmal fragen welche Ausrüstung sie für förderlich halten. Vielleicht gibt es ja ein paar gute Vorschlage. Auch eine Inventur der Munition muss noch gemacht werden. Über jede verschossene Kugel Protokoll zu führen scheint zwar auf den ersten Blick etwas kleinlich, aber wir müssen so sauber wie möglich arbeiten. Wenn das Arsenal fertig steht sollte wohl jedes Mitglied des Teams Ausrüstungssätze für unterschiedliche Szenarien zusammen stellen damit es klar ist wer im Ernstfall was benutzt und das Ausrüsten nicht ewig braucht.
Das Training mit dem Wolf macht auch gerade gute Fortschritte, mittlerweile würde ich es mir auch zutrauen eines dieser Tier in einen Einsatz mit zu nehmen. Ich halte es prinzipiell für eine Erweiterung unserer Möglichkeiten, da ein Fenriswolf dinge Wahrnehmen kann bei denen Drohnen große Probleme haben und zu einem gewissen Grad autark ist.[/quote]