[quote][06.02.2075]

Hallo Zusammen,

ich habe die letzten Tage ein wenig Inventur im Arsenal durchgeführt und nun sollten unsere Bestände nahezu aktuell sein. Aus dem letzten Einsatz gibt es glaube ich noch ein paar Explosionsgranaten, Maximilia weißt du noch wieviele es waren?

Den ganzen Aufwand habe ich natürlich nicht nur betrieben um einen besseren Überblick über unsere Mittel zu haben. Es soll uns die Möglichkeit geben die Einsatzausrüstung besser zu planen. Da uns erst vor Augen geführt wurde wie schnell und unvermittelt wir in Einsätze geschickt werden können hätte ich gerne von Jedem Vorschläge für Basisausrüstung für folgende Einsatztypen:

[list][*]Kampfeinsatz
[*]Einsatz in der Öffentlichkeit[/list]

Ich werde dann Versuchen die entsprechende Ausrüstung im Arsenal bereit zu stellen. Auch bin ich offen für Ideen um das Arsenal zu erweitern. Entweder wir versuchen diese durch Mittel bei kommenden Einsätzen zu erlangen oder wir stellen direkte Anträge mit Begrüdnung für die neue Ausrüstung.

Mit freundlichen Grüßen,
Oberfeldwebel A. D. Lakemann

PS: Tim, kannst du mir bitte versuchen ein paar Infos über die Innenrevision zusammen zu bekommen und eine Aufstellung bezüglich der Möglichkeiten des neuen Labors machen, also was wir an möglichem Naniten nach Fertigstellung verwenden können?[/quote]