[11.06.2071]

Es klingt wohl echt übel, aber wir sind mal wieder mit einem Fluggerät abgeschmiert. Ich hoffe einfach, dass es nicht zu einer schlechten Angewohnheit von uns wird mit Flugzeugen und Helikoptern so hart zu landen. Keiner von uns hatte bei der Einsatzbesprechung daran gedacht, dass wir in der Unwirtlichen Wildnis von Mittelamerika landen könnten. Also an einen kleineren Ausflug hatte ich schon gedacht und zumindest ein wenig Ausrüstung dafür eingepackt, aber dass der Ausflug so ruppig wird, naja.
Wir sind alle mehr oder weniger Heil wieder aus der Sache raus gekommen, das Verhalten von einigen Leuten in der Einheit macht mir jedoch wirklich sorgen. Skye neigt immer noch zur Insubordination und baut immer mehr Spannungen mit Kamil auf. Ersteres bin ich bereit in einem gewissen Maß hinzunehmen, aber das mit Kamil geht mittlerweile zu weit. Natürlich sind beide Beteiligten an der Situation schuld, aber da Skye unsere Expertin für soziale Aufgaben ist gehe ich davon aus, dass sie die Situation unter Kontrolle hat und in irgendeiner Form mit Kamil spielt.
Unser guter alter Sibirien wurde leider bei der Bergung nicht rückgeführt, daher musste ich ihn verlustig melden. Wirklich eine Schande, an dem Fahrzeug hängen eine Menge Erinnerungen seit unserem Ausflug in den Sonnigen Outbag von Norwegen.

[12.06.2071]

Es tat wirklich gut mit den Jungs etwas um die Häuser zu ziehen. Kamil und Conner geben schon ein sehr interessantes Gespann ab wenn sie auf Pirsch gehen. Ich habe mich etwas mitreißen lassen und auch ein wenig geflirtet. Die Verlockung war schon da eine der Schönheiten hinterher noch etwas näher kennen zu lernen. Ich war mir auch sehr sicher, dass Marion nie etwas davon erfahren hätte, aber es kam mir falsch vor und daher ging es nicht über ein paar Flirts hinaus. 
Kamil hat sich klar ein wenig darüber lustig gemacht, dass ich doch dämlich bin wenn ich Jage aber nicht vor habe die Beute auch zu erlegen. Er wurde zum Glück ruhiger als ich ein paar gutaussehenden Damen erzählt habe wie er uns unter widrigsten Umständen vor dem Zerschellen im Urwald bewahrt hatte. 
Ich musste mir eingestehen, dass Kamil Recht hatte. Es scheint wirklich etwas Sinnbefreit sich in Clubs und Bars zu begeben und zu flirten, aber die Sache dann nicht wirklich zu Ende zu bringen wenn man den Sex als Ziel betrachtet. Mir ging es bei der Unternehmung mehr um den Spaß beim Flirten, die kleinen Gesten, das Kokettieren, und den Nervenkitzel der dabei aufkommt.


[17.06.2071]

Meine Feststellung des heutigen Tages ist, dass es sich nicht wirklich anders anfühlt verheiratet zu sein. Gestern sind Marion und ich offiziell den Bund der Ehe eingegangen. Wenn ich den betriebenen Aufwand rückwirkend betrachte muss ich sagen, dass die Vorbereitung des ganzen durchaus mit einem auf mehrere Tage angelegten Manöver vergleichbar war. Dabei hatte ich noch das Glück, dass ich weder eine Hochsteckfrisur, noch diese Ausmaß an Schminke, und schon gar nicht das aufwendige Hochzeitskleid brauchte. Alleine für diese Vorbereitungen hatte Marion ganze drei Stunden eingeplant. 
Da sie dabei von ihrer Mutter und ihrer Schwester Gesellschaft hatte, hatte ich das Vergnügen mich während diese Zeit mit Fabian zu verbringen. Um ganz ehrlich zu sein hatte ich in genau diesem Moment auf eintreffende Einsatzbefehle gehofft. Vielleicht liegt es daran, dass der Mann nun mein Schwiegervater ist, aber mir kommt es immer noch so vor als hätte mich Fabian nur akzeptiert weil seine Tochter ihm keine Wahl gelassen hatte. Fabian lenkte das Thema des Smalltalks sehr häufig auf sein Berufsleben als Leitender Sachbearbeiter für Customer Service. Ich glaube immer noch, dass er darauf hofft, dass ich dadurch auch über mein Berufsleben mit ihm Spreche. Ich sollte mir wirklich einmal etwas einfallen lassen um diese immer wieder kehrende Thema zu beenden. Diesmal machte ich einfach den Schritt zu bigtalk über den Anlass des Tages und die aufkommende Gründung von Marions und meiner Familie. 
Ich verspürte durchaus ein Gefühl der Erleichterung als dann auch endlich meine Familie auftauchte. Es tat wirklich gut, sie so kurz vor der Hochzeit um mich zu haben und das nicht nur weil ich durch ihre Anwesenheit nichtmehr mit Fabian alleine war. Aus irgendeinem Grund dürfen Conner und ich uns jedes Mal wenn wir Anzug tragen uns von Mom anhören wie gut und erwachsen wir damit aussehen. Irgendwie schon komisch das an seiner eigenen Hochzeit zu hören, aber für sie bleiben wir wohl immer die beiden Rabauken die sie großgezogen hat.
Conner als mein Trauzeuge bekam die Ringe. Ich hatte wirklich lange überlegt wen ich mit dieser Aufgabe betrauen sollte. Tim und Max waren beide auch in meine engere Auswahl gekommen, aber letzten Endes habe ich mich dann doch für Conner entschieden. Ich hatte mir eine ganze Weile lang vorgenommen privates und dienstliches zu trennen, aber neben meiner Familie einschließlich Marion sind das Team die Personen denen ich am meisten vertraue und mit denen mich am meisten verbindet. Daher waren sie natürlich alle zur Trauung und der anschließenden Feier eingeladen. Da die Veranstaltung privater Natur war habe ich beim Dresscode darauf bestanden, dass sie in zivil erscheinen.
Als Marion fertig war machten wir uns auf den Weg zur Trauung. Dank SK hatten wir die Möglichkeit in einer schönen Kapelle im romanischen Baustil nahe der Arkologie die Ehe zu schließen, kein zusätzlicher Ämtergang oder Aufwand. In der Kapelle warteten dann auch schon Freunde und die Verwandtschaft auf uns. Ich durfte vorne am Altar warten und Marion hatte ihren ersten großen Auftritt des Tages als sie von ihrem Vater zu mir geführt wurde. Dem Umstand geschuldet, dass sie hoch Schwanger war stand vorne schon ein Stuhl für Marion bereit, so dass sie während der restlichen Zeremonie sitzen konnte. Nach einer wirklich schönen Ansprache über die Ehe kam der Moment auf den wohl Jeder wartet der vorne am Altar steht. Wir trugen unsere Eheversprechen vor in denen wir uns Treue und Aufrichtigkeit gelobte und blickten uns dabei tief in die Augen. Marion war genau so klar wie mir, dass Aufrichtigkeit in meinem Fall auch bedeuten würde, dass ich ihr nur sagen kann, dass ich mit ihr nicht darüber sprechen kann. Es war ein Versprechen zu blindem Vertrauen und gerade weil Marion dazu bereit war liebe ich sie umso mehr. Wir tauschten die Ringe und küssten uns. Kurz darauf verließen wir als frisch getrautes Paar die Kapelle.
Die Feier war aus meiner Sicht herrlich, doch alle nötigen Details sollten sich den Hochzeitsvideos entnehmen lassen.

Videos vom 16.06.2071:
Ankunft
Sektempfang
Torten Anschnitt
Impressionen der Gäste I (Wir kennen alle das Brautpaar)
Ansprachen (Brautvater, Trauzeugen)
Buffeteröffnung
Hochzeitswalzer
Impressionen der Gäste II (Alles Walzer!)
Rahmenprogramm (Bräutigam macht sich bei von den Gästen gestellten Spielen zum Affen, Braut darf sich dank Schwangerschaft mit den Gästen darüber amüsieren)
Impressionen der Gäste III (Na endlich Party!)
Brautpaar verschwindet zur Hochzeitsnacht
Impressionen der Gäste IV (Ist die Katze aus dem Haus...)
